Repository: sparkle-project/Sparkle
Catalog: Sparkle/*.lproj/Sparkle.strings
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

source: %1$@ %2$@ has been downloaded and is ready to use! This is an important update; would you like to install it and relaunch %1$@ now?
ja: %1$@ %2$@がダウンロードされました! これは重要なアップデートです。今すぐ%1$@をインストールして再起動しますか?
ko: %1$@ %2$@ 이(가) 다운로드 되었습니다. 프로그램을 업데이트하고 재실행 하시겠습니까? 이 업데이트는 중요한 업데이트입니다.
zh_hk: %1$@ %2$@ 已下載並可供使用！此爲重要更新，是否立即安裝並重新啓動 %1$@？
zh_tw: %1$@ %2$@ 已下載且可供使用！此為重要更新，您是否要立即安裝並重新啟動 %1$@？

source: %1$@ %2$@ has been downloaded and is ready to use! Would you like to install it and relaunch %1$@ now?
ja: %1$@ %2$@がダウンロードされました! 今すぐ %1$@ をインストールして再起動しますか?
ko: %1$@ %2$@이(가) 다운로드 되었습니다. 프로그램을 업데이트하고 재실행 하시겠습니까?
zh_hk: %1$@ %2$@ 已下載並可供使用！是否立即安裝並重新啓動 %1$@？
zh_tw: %1$@ %2$@ 已下載且可供使用！您是否要立即安裝並重新啟動 %1$@？

source: %1$@ %2$@ is available but your macOS version is too new for this update. This update only supports up to macOS %3$@.
ja: %1$@ %2$@が入手可能ですが、インストールするにはmacOSのバージョンが新しすぎます。このアップデートはmacOS %3$@までしか対応していません。
ko: %1$@ %2$@ 업데이트는 macOS %3$@ 버전까지만 지원합니다.
zh_hk: %1$@ %2$@ 現已可供下載，但你嘅 macOS 版本過新以致無法安裝。此更新僅支援至 macOS %3$@。
zh_tw: %1$@ %2$@ 現在已可供下載，但您的 macOS 版本過新以致無法安裝。此更新僅支援至 macOS %3$@。

source: %1$@ %2$@ is available but your macOS version is too old to install it. At least macOS %3$@ is required.
ja: %1$@ %2$@が入手可能ですが、インストールするにはmacOSのバージョンが古すぎます。macOS %3$@以降が必要です。
ko: %1$@ %2$@ 업데이트는 최소 macOS %3$@ 버전을 요구합니다.
zh_hk: %1$@ %2$@ 現已可供下載，但你嘅 macOS 版本過舊以致無法安裝。最低版本需求爲 macOS %3$@。
zh_tw: %1$@ %2$@ 現在已可供下載，但您的 macOS 版本過舊以致無法安裝。最低版本需求為 macOS %3$@。

source: %1$@ can’t be updated if it’s running from the location it was downloaded to.
ja: この場所ではダウンロードされたアップデータを%1$@に適用できません。
ko: %1$@ 이(가) 다운로드된 위치에서 실행 중인 경우에는 업데이트할 수 없습니다.
zh_hk: 如果從下載位置運行 %1$@，則無法進行更新。
zh_tw: 當從下載位置執行 %1$@ 時，無法進行更新。

source: %1$@ can’t be updated, because it was opened from a read-only or a temporary location.
ja: %1$@は読み出し専用またはテンポラリな場所で開かれているためアップデートできません。
ko: %1$@ 이(가) 디스크 이미지나 CD 드라이브 같은 읽기 전용 볼륨에서 실행되고 있으므로 업데이트할 수 없습니다.
zh_hk: 無法更新 %1$@，因爲佢運行於一個只讀或臨時位置。
zh_tw: 當 %1$@ 正從唯讀卷宗（如磁碟映像檔或光碟機）執行時，無法進行更新。

# %@ %@ is currently the newest version available.
source: %1$@ %2$@ is currently the newest version available.
ja: %1$@ %2$@は現在入手できる最新バージョンです。
ko: %1$@ %2$@ 이(가) 현재 최신 버전입니다.
zh_hk: %1$@ %2$@ 已係目前最新版本。
zh_tw: %1$@ %2$@ 已是目前最新的版本。

source: %1$@ %2$@ is currently the newest version available. (You are currently running version %3$@.)
ja: %1$@ %2$@は現在入手できる最新バージョンです。 （現在使用中のバージョンは%3$@です。）
ko: %1$@ %2$@ 이(가) 현재 최신 버전입니다. (현재 실행 중인 버전 : %3$@)
zh_hk: %1$@ %2$@ 已係目前最新版本。 （你正在運行版本係 %3$@。）
zh_tw: %1$@ %2$@ 已是目前最新的版本。 （您正在執行的版本是 %3$@。）

source: %1$@ %2$@ is now available—you have %3$@. This is an important update; would you like to download it now?
ja: %1$@ %2$@が入手できます（使用中のバージョンは%3$@です）。これは重要なアップデートです。今すぐダウンロードしますか?
ko: %1$@ %2$@ 업데이트를 설치할 수 있습니다. 다운로드 하시겠습니까? 이 업데이트는 중요한 업데이트입니다. (현재 버전 : %3$@)
zh_hk: %1$@ %2$@ 現已可供下載，你目前版本係 %3$@。此爲重要更新，是否立即下載？
zh_tw: %1$@ %2$@ 現在已可供下載，您的版本則是 %3$@。此為重要更新，您想要立即下載嗎？

# %@ %@ is now available—you have %@. Would you like to download it now?
source: %1$@ %2$@ is now available—you have %3$@. Would you like to download it now?
ja: %1$@ %2$@が入手できます（使用中のバージョンは%3$@です）。今すぐダウンロードしますか?
ko: %1$@ %2$@ 이(가) 업데이트 되었습니다. 다운로드 하시겠습니까? (현재 버전 : %3$@)
zh_hk: %1$@ %2$@ 現已可供下載，你目前版本係 %3$@。是否立即下載？
zh_tw: %1$@ %2$@ 現在已可供下載，您的版本則是 %3$@。您想要立即下載嗎？

source: %1$@ %2$@ is now available—you have %3$@. Would you like to learn more about this update on the web?
ja: %1$@ %2$@が入手できます（使用中のバージョンは%3$@です）。このアップデートの詳しい情報をWebで確認しますか?
ko: %1$@ %2$@ 이(가) 업데이트 되었습니다. 업데이트에 대한 더 많은 정보를 확인하시겠습니까? (현재 버전 : %3$@)
zh_hk: %1$@ %2$@ 現已可供下載，你目前版本係 %3$@。要毋要去網站度瞭解更多關於此更新嘅資訊？
zh_tw: %1$@ %2$@ 現在已可供下載，您的版本則是 %3$@。您想要瞭解更多關於此更新的資訊嗎？

source: %@ downloaded
ja: %@ダウンロード済み
ko: %@ 다운로드 완료
zh_hk: %@ 已下載
zh_tw: %@ 已下載

# %@ is now updated to version %@!
source: %1$@ is now updated to version %2$@!
ja: %@はバージョン%@にアップデートされました!
ko: %1$@ 이(가) %2$@ 버전으로 업데이트 되었습니다!
zh_hk: %1$@ 已更新至版本 %2$@！
zh_tw: %1$@ 已更新至版本 %2$@！

source: %@ is now updated!
ja: %@はアップデートされました!
ko: %@ 이(가) 업데이트 되었습니다!
zh_hk: %@ 已完成更新！
zh_tw: %@ 已完成更新！

source: A new version of %@ is available!
ja: 新しいバージョンの%@が入手できます!
ko: %@ 새 버전이 있습니다.
zh_hk: 新版本 %@ 已可供下載！
zh_tw: 已有新版本的 %@ 可供下載！

source: A new version of %@ is ready to install!
ja: 新しいバージョンの%@が今すぐインストールできます!
ko: %@ 새 버전을 설치할 준비가 되었습니다.
zh_hk: 新版本 %@ 已可供安裝！
zh_tw: 已準備安裝新版本的 %@！

source: An error occurred in retrieving update information. Please try again later.
ja: アップデート情報の取得中にエラーが発生しました。あとでやり直してください。
ko: 업데이트 정보를 수집하는 중 오류가 발생하였습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hk: 擷取更新資訊時發生錯誤。請稍後再試。
zh_tw: 擷取更新資訊時發生錯誤。請稍後再試一次。

source: An error occurred while connecting to the installer. Please try again later.
ja: インストーラに接続中にエラーが発生しました。あとでやり直してください。
ko: 설치 프로그램에 연결하는 중 오류가 발생하였습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hk: 連線到安裝程式時發生錯誤。請稍後再試。
zh_tw: 連線到安裝程式時發生錯誤。請稍後再試一次。

source: An error occurred while downloading the update. Please try again later.
ja: アップデートをダウンロード中にエラーが発生しました。あとでやり直してください。
ko: 업데이트를 다운로드 하는 중 오류가 발생하였습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hk: 下載更新時發生錯誤。請稍後再試。
zh_tw: 下載更新項目時發生錯誤。請稍後再試一次。

source: An error occurred while extracting the archive. Please try again later.
ja: アーカイブの展開中にエラーが発生しました。あとでやり直してください。
ko: 압축 파일을 푸는 중 오류가 발생하였습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hk: 解壓縮時發生錯誤。請稍後再試。
zh_tw: 解壓縮封存檔時發生錯誤。請稍後再試一次。

source: An error occurred while launching the installer. Please try again later.
ja: インストーラを起動中にエラーが発生しました。あとでやり直してください。
ko: 설치 프로그램을 실행하는 중 오류가 발생하였습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hk: 啓動安裝程式時發生錯誤。請稍後再試。
zh_tw: 啟動安裝程式時發生錯誤。請稍後再試一次。

source: An error occurred while parsing the update feed.
ja: アップデートフィードを解析中にエラーが発生しました。
ko: 업데이트 피드를 분석하는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_hk: 剖析更新摘要時發生錯誤。
zh_tw: 剖析更新摘要時發生錯誤。

source: An error occurred while running the updater. Please try again later.
ja: アップデータを実行中にエラーが発生しました。あとでやり直してください。
ko: 업데이트를 진행하는 중 오류가 발생하였습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hk: 執行更新程式時發生錯誤。請稍後再試。
zh_tw: 執行更新程式時發生錯誤。請稍後再試一次。

source: An error occurred while starting the installer. Please try again later.
ja: インストーラを始動中にエラーが発生しました。あとでやり直してください。
ko: 설치 프로그램을 시작하는 중 오류가 발생하였습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hk: 啓動安裝程式時發生錯誤。請稍後再試。
zh_tw: 啟動安裝程式時發生錯誤。請稍後再試一次。

source: An important update to %@ is ready to install
ja: %@の重要なアップデートがインストールできます。
ko: (중요 업데이트) %@ 을(를) 설치할 준비가 완료되었습니다.
zh_hk: %@ 重要更新已可供安裝
zh_tw: 已準備安裝 %@ 的重要更新

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hk: 取消
zh_tw: 取消

source: Cancel Update
ja: アップデートを中止
ko: 업데이트 취소
zh_hk: 取消更新
zh_tw: 取消更新

source: Checking for updates…
ja: アップデートを確認しています…
ko: 업데이트 확인 중…
zh_hk: 檢查緊更新⋯
zh_tw: 正在檢查更新項目⋯

source: Downloading update…
ja: アップデートをダウンロードしています…
ko: 다운로드 중…
zh_hk: 下載緊更新⋯
zh_tw: 正在下載更新項目⋯

source: Extracting update…
ja: アップデートを展開しています…
ko: 압축 푸는 중…
zh_hk: 解壓緊更新⋯
zh_tw: 正在解壓縮更新項目⋯

source: Failed to resume installing update.
ja: アップデートのインストール再開に失敗しました。
ko: 업데이트 설치를 재개하지 못했습니다.
zh_hk: 嘗試繼續安裝更新失敗。
zh_tw: 嘗試繼續安裝更新失敗。

source: Install and Relaunch
ja: インストールして再起動
ko: 설치 & 재실행
zh_hk: 安裝並重新啓動
zh_tw: 安裝並重新啟動

source: Install on Quit
ja: 終了時にインストール
ko: 종료 시 설치
zh_hk: 結束時安裝
zh_tw: 結束時安裝

source: Installing update…
ja: アップデートをインストールしています…
ko: 설치 중…
zh_hk: 安裝緊更新⋯
zh_tw: 正在安裝更新項目⋯

source: Learn More…
ja: 詳しい情報…
ko: 더 알아보기…
zh_hk: 瞭解更多⋯
zh_tw: 瞭解更多⋯

source: OK
ko: 확인
zh_hk: 好
zh_tw: 好

source: Quit %1$@, move it into your Applications folder, relaunch it from there and try again.
ja: %1$@を終了させ、アプリケーションフォルダに移動の上再度お試しください。
ko: %1$@ 을(를) 종료하고, 응용 프로그램 폴더로 옮긴 다음 다시 실행해 주십시오.
zh_hk: 請結束 %1$@ 並將其移至「應用程式」檔案夾，從該處重新啓動後再試。
zh_tw: 請結束 %1$@ 並移至您的「應用程式」檔案夾，從該處重新啟動後再試一次。

source: Ready to Install
ja: インストールできます
ko: 설치 준비 완료
zh_hk: 已可供安裝
zh_tw: 準備安裝

source: Should %1$@ automatically check for updates? You can always check for updates manually from the %1$@ menu.
ja: %1$@のアップデートを自動で確認しますか? アップデートは%1$@メニューから手動でいつでも確認することができます。
ko: %1$@ 업데이트 확인을 자동으로 할까요? %1$@ 메뉴에서 수동으로 변경 할 수 있습니다.
zh_hk: %1$@ 是否應自動檢查更新？你可隨時從 %1$@ 選單手動檢查更新。
zh_tw: %1$@ 是否應自動檢查更新項目？您可隨時從 %1$@ 選單手動檢查更新項目。

source: The update checker failed to start correctly. You should contact the app developer to report this issue and verify that you have the latest version.
ja: アップデートチェッカーが正しくスタートできませんでした。アプリケーション開発者に連絡をしてこの不具合を報告し、最新バージョンであることを確認してください。
ko: 업데이트 확인 도구가 올바르게 시작되지 않았습니다. 이 문제를 앱 개발자에게 알려주고 사용 중인 버전이 최신 버전인지 확인해주세요.
zh_hk: 更新檢查程式未能正確啓動。你應聯絡軟體開發者以回報此問題並驗證你是否已有最新版本。
zh_tw: 更新檢查程式未能正確啟動。您應聯絡軟體開發者以回報此問題並驗證您是否已有最新版本。

source: The update is improperly signed and could not be validated. Please try again later or contact the app developer.
ja: アップデートの署名が不適切で認証できませんでした。あとでやり直すかアプリケーション開発者に連絡してください。
ko: 업데이트가 잘못 서명되어 유효성 검사를 할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하거나 앱 개발자에게 문의해주세요.
zh_hk: 此更新並未正確簽署且無法驗證。請稍後再試或聯絡軟體開發者。
zh_tw: 此更新並未正確簽署且無法驗證。請稍後再試一次或聯絡軟體開發者。

source: Unable to Check For Updates
ja: アップデートを確認できませんでした
ko: 업데이트를 확인할 수 없습니다.
zh_hk: 無法檢查更新
zh_tw: 無法檢查更新項目

source: Update Error!
ja: アップデートエラー!
ko: 업데이트 오류!
zh_hk: 更新發生錯誤！
zh_tw: 更新發生錯誤！

source: Update Installed
ja: アップデートがインストールされました
ko: 업데이트가 설치되었습니다.
zh_hk: 已安裝更新
zh_tw: 已安裝更新

source: Updating %@
ja: %@をアップデート中
ko: %@ 업데이트 중
zh_hk: 更新緊 %@
zh_tw: 正在更新 %@

source: Use Finder to copy %1$@ to the Applications folder, relaunch it from there, and try again.
ja: %1$@をアプリケーションフォルダに移動し、そこから再起動したあとやり直してください。
ko: %1$@ 을(를) 응용 프로그램 폴더로 옮긴 다음 다시 실행해 주십시오.
zh_hk: 請將 %1$@ 複製至「應用程式」檔案夾，從該處重新啓動後再試。
zh_tw: 請將 %1$@ 移至您的「應用程式」檔案夾，從該處重新啟動後再試一次。

source: Version History
ja: バージョン履歴
ko: 버전 기록
zh_hk: 版本歷史
zh_tw: 版本歷程記錄

source: Your macOS version is too new
ja: このmacOSのバージョンは新しすぎます
ko: 사용 중인 macOS 버전이 너무 높습니다.
zh_hk: 你 macOS 版本過新
zh_tw: 您的 macOS 版本過新

source: Your macOS version is too old
ja: このmacOSのバージョンは古すぎます
ko: 사용 중인 macOS 버전이 너무 낮습니다.
zh_hk: 你 macOS 版本過舊
zh_tw: 您的 macOS 版本過舊

source: You’re up to date!
ja: 最新版を使用しています!
ko: 최신 버전입니다.
zh_hk: 你用緊最新版本！
zh_tw: 您已有最新版本！
